Dzień dobry państwu, jestem
Marek, a to newsy
o Study Material, czyli
dzisiaj o równie kontrowersyjnym
jak botoks w ustach
influencerki po rozwodzie, Karolu
Marxie.
Nasz bohater dzisiejszej audycji
- Karol, lub jak
kto woli, Karl Heinrich
Marx, to osobistość na
miarę dzisiejszych wielkich influencerów,
ale w realu, zarzucał
teorią, nie lipowymi postami
na Instagramie.
W 1818
roku, kiedy urodził się
Marx, reality show nie
miały jeszcze racji bytu,
ale gdyby miały, to
nasz Karol miałby w
nich pierwsze skrzypce. Pomijając
fakt, że nieco dłużej
niż Kardashiana trwało mu
zdobycie sławy, to w
końcu zasłynął na cały
świat... i to bez
pomocy botoksu!
Marx, wielki myśliciel,
czyli coś na kształt
celebryty z mózgiem, wydawał
się nieco niewłaściwym kandydatem
na twórcę komunizmu. W
końcu, myślenie i komunizm,
to takie połączenie jak
pudelek pełen plotek i
prawdziwy dziennikarstwo - niby
coś tam jest, ale
jednak nie o to
chodziło.
Jednak, mimo wszystko,
Marxowi udało się zrewolucjonizować
swoje czasy. Zamiast robić
dramy w social media,
robił je w polityce,
wprowadzając teorie ekonomiczne, które
rozbijały się po światowych
rządach jak reputacja celebryty
po udziale w Fame
MMA.
Marx zdechł w 1883
roku, ale jego myśli,
jak to u dobrych
influencerów bywa, żyją sobie
do dziś. Bo jak
wiadomo, niezależnie od tego,
czy jesteś celebrytą czy
myślicielem, najważniejsze jest, aby
pozostać w pamięci. Nawet
jeżeli to pamięć jest
tak uporczywa jak botoks,
który nie chce zniknąć
z twarzy.
Na dzisiaj
to wszystko, do zobaczenia
w następnym odcinku "Study
Material"!